02 vỏ gối nằm màu trơn kích thước 50x70 cm.
Hướng dẫn sử dụng
• Chỉ giặt sản phẩm bằng tay hoặc cho sản phẩm vào túi giặt & giặt bằng chế độ giặt lụa.
• Trong lần giặt đầu, ngâm sản phẩm với giấm pha nước lạnh (tỷ lệ 1:1) trong 20 phút để giữ bền màu vải.
• Không giặt chung sản phẩm màu tối và màu sáng.
• Không dùng bột giặt có chất tẩy mạnh.
• Không đổ trực tiếp bột giặt lên sản phẩm.
• Không giặt với nước nóng.
• Không ngâm sản phẩm với nước xả vải hoặc với bột giặt trước khi giặt.
• Ủi (là) mặt trái sản phẩm.
• Phơi mặt trái sản phẩm và hạn chế phơi dưới ánh nắng trực tiếp để bền màu vải.
250k/bộ